Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik ang pinakanakakatakot♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Sa aking mga daliri, ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 17=
=Episode 17=
Chase them!
Habulin sila!
Yes!
Oo!
Don't let them escape!
Huwag silang hayaang makatakas!
Qingru!
Qingru!
Hang on!
Kapit lang!
Since when did you become so naggy?
Kailan ka pa naging ganito kasungit?
Once you recover,
Kapag gumaling ka na,
kill me or punish me as you wish.
patayin mo ako o parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
For now, stay alive.
Sa ngayon, manatili kang buhay.
Yuwen Que,
Yuwen Que,
you owe me.
may utang ka sa akin.
This time,
Sa pagkakataong ito,
you'll repay it double.
doble ang babayaran mo.
I will protect you completely.
Poprotektahan kita nang lubusan.
Eat this.
Kainin mo ito.
Are you really willing
Talaga bang handa ka
to give me such a precious Blood Moon Pill?
para bigyan ako ng ganito kahalagang Blood Moon Pill?
If you hadn't pushed yourself,
Kung hindi mo pinilit ang sarili mo,
you wouldn't have taken that arrow.
hindi mo sana tinanggap ang palaso na iyon.
If I hadn't pushed myself,
Kung hindi ko lang sana pinilit ang sarili ko,
you would already
gagawin mo na
be dead right now.
patay na sana ngayon din.
Why did you save me?
Bakit mo ako iniligtas?
Save you?
Iligtas ka?
I...
Ako...
I just didn't want
Ayaw ko lang
you to die so easily.
para madali kang mamatay.
Is that so?
Ganoon ba?
Then why are there tears in your eyes?
Kung gayon, bakit may luha sa iyong mga mata?
You...
Ikaw...
Ru.
Ru.
I know you still care about me.
Alam kong may pakialam ka pa rin sa akin.
Don't flatter yourself.
Huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
What I feel for you
Ang nararamdaman ko para sa iyo
is nothing but hatred.
ay walang iba kundi poot.
Is that so?
Ganoon ba?
Then why don't you kill me?
Kung gayon, bakit hindi mo na lang ako patayin?
You think I don't want to?
Sa tingin mo ayaw ko?
Then do it.
Pagkatapos ay gawin mo ito.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Do as you please.
Gawin mo ang gusto mo.
Don't push your luck.
Huwag mong ipilit ang swerte mo.
Ru.
Ru.
Do you know?
Alam mo ba?
All these years, I've been looking for you.
Sa loob ng maraming taon, hinanap kita.
I crossed the misty rains of Jiangnan,
Tinawid ko ang maulap na ulan ng Jiangnan,
walked through the snows of Lingbei.
naglakad sa mga nyebe ng Lingbei.
I went to every place you said flowers would bloom,
Pumunta ako sa lahat ng lugar na sinabi mong mamumukadkad ang mga bulaklak,
waited at every ferry crossing,
naghintay sa bawat tawiran ng barko,
yet never found you.
pero hindi pa rin kita natagpuan.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪Sa gitna ng mapulang kaguluhan at ingay♪
♪I fell for her grace between her brows♪
♪Nahulog ang loob ko sa kanyang kagandahan sa pagitan ng kanyang mga kilay♪
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪Ibinaba ko ang aking tingin, banayad para lamang sa kanya♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik ang pinakanakakatakot♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Sa aking mga daliri, ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
The Crown Prince of Mobei is badly wounded.
Malubhang nasugatan ang Korona Prinsipe ng Mobei .
He can't have gone far.
Hindi puwedeng malayo ang narating niya.
Quick!
Bilis!
There are so many people outside.
Ang daming tao sa labas.
Go. We'll fight our way out together.
Sige. Sabay tayong lalaban para makalabas.
No.
Hindi.
You stay.
Manatili ka.
What are you planning to do?
Ano ang plano mong gawin?
I...
Ako...
For now, I don't want you dead.
Sa ngayon, ayoko pang mamatay ka.
Even if you die,
Kahit mamatay ka pa,
it should be by my hand.
dapat nasa kamay ko na.
Qingru.
Qingru.
What you owe me,
Ang utang mo sa akin,
remember to repay
tandaan na magbayad
with your life.
kasama ang iyong buhay.
No!
Hindi!
This time, I won't let you face it alone.
Sa pagkakataong ito, hindi ko na hahayaang harapin mo ito nang mag-isa.
If you dare go out,
Kung maglakas-loob kang lumabas,
I'll kill myself on the spot,
Magpapakamatay ako agad,
so you won't be torn between us.
para hindi ka mahati sa ating dalawa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
They won't dare touch me.
Hindi sila maglalakas-loob na hawakan ako.
Stop searching.
Tumigil ka na sa paghahanap.
I'm here.
Nandito ako.
I'll go with you.
Sasama ako sa iyo.
Your Ladyship, this way.
Ang iyong Ginang, dito po.
(Cangzhou Prefecture)
(Prepektura ng Cangzhou)
Qingru.
Qingru.
I cherished you like a pearl in my palm.
Minahal kita na parang perlas sa aking palad.
Why do you repeatedly
Bakit paulit-ulit mong
help the prince of an enemy state?
tulungan ang prinsipe ng isang kaaway na estado?
A pearl in your palm?
Isang perlas sa iyong palad?
How ironic.
Nakakainis talaga.
When my mother died,
Nang mamatay ang aking ina,
where were you, Father?
Nasaan ka ba noon, Ama?
Why are you so determined
Bakit ang determinado mo?
to side with your mother's killer?
para pumanig sa pumatay sa nanay mo?
My mother's killer?
Ang pumatay sa nanay ko?
And what about you?
At kumusta ka naman?
You watched my mother die
Nasaksihan mo ang pagkamatay ng aking ina
and did nothing.
at walang ginawa.
An accomplice?
Isang kasabwat?
Do you think
Sa tingin mo ba
I didn't want to save her back then?
Ayaw ko siyang iligtas noon?
So you still hate me.
Kaya galit ka pa rin sa akin.
I failed you as your father.
Nabigo ako sa'yo bilang ama mo.
But I too
Pero ako rin
had no choice.
walang pagpipilian.
What a fine excuse.
Ang gandang dahilan.
The ruler of a nation,
Ang pinuno ng isang bansa,
yet unable to save the woman he loved.
ngunit hindi niya kayang iligtas ang babaeng mahal niya.
Your "no choice"
Ang "walang pagpipilian" mo
became my mother's death sentence.
ay naging sentensiya ng kamatayan para sa aking ina.
Qingru.
Qingru.
Do you know?
Alam mo ba?
When my mother died,
Nang mamatay ang aking ina,
she was still defending you,
Pinagtatanggol ka pa rin niya,
saying she wasn't worthy of you.
sinasabing hindi siya karapat-dapat para sa iyo.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Your hands
Ang iyong mga kamay
are still stained with my mother's blood.
may bahid pa rin ng dugo ng aking ina.
Leave us.
Iwan mo kami.
Qingru.
Qingru.
Your wounds haven't healed yet.
Hindi pa naghihilom ang mga sugat mo.
Drink the medicine first.
Inumin mo muna ang gamot.
What?
Ano?
Now you remember how to be a loving father?
Ngayon naaalala mo na kung paano maging isang mapagmahal na ama?
It's too late.
Huli na ang lahat.
Do you know why I saved Yuwen Que?
Alam mo ba kung bakit ko iniligtas si Yuwen Que?
Even though he's my enemy,
Kahit kaaway ko siya,
at least he dared to take responsibility.
kahit papaano ay naglakas-loob siyang akuin ang responsibilidad.
Unlike someone else,
Hindi tulad ng ibang tao,
who only pretends on his dragon throne.
na nagkukunwari lamang sa kaniyang trono ng dragon.
Qingru,
Qingru,
are you breaking ties with me?
Puputulin mo na ba ang ugnayan ko?
When we
Kapag tayo
ever close?
malapit na ba?
On that wretched dragon robe of yours,
Sa iyong kahabag-habag na damit ng dragon,
there's no place even for a strand of my mother's hair.
Walang lugar kahit para sa isang hibla ng buhok ng aking ina.
This was left by your mother.
Iniwan ito ng nanay mo.
I'd rather
Mas gusto ko
have been born to an ordinary family.
ay ipinanganak sa isang ordinaryong pamilya.
At least then,
Kahit papaano,
I wouldn't have to endure such hypocritical love.
Hindi ko na kailangang tiisin ang ganoong ka-mapagkunwaring pag-ibig.
Qingru,
Qingru,
I know I'm wrong.
Alam kong mali ako.
It's too late.
Huli na ang lahat.
Your Majesty, bad news!
Kamahalan, masamang balita!
What happened?
Ano ang nangyari?
The Crown Prince of Mobei is dead.
Patay na ang Korona Prinsipe ng Mobei.
Are you certain?
Sigurado ka ba?
Absolutely. The shadow guards saw it themselves.
Oo nga. Nakita mismo ng mga shadow guard.
He was struck by three arrows,
Tinamaan siya ng tatlong palaso,
fell off a cliff, and was swept away by the river.
nahulog sa bangin, at tinangay ng ilog.
Where is the body?
Nasaan ang bangkay?
The current was too strong. It was carried away.
Masyadong malakas ang agos. Natangay ito.
Search!
Maghanap!
Send men to search along the river.
Magpadala ng mga tauhan upang maghanap sa tabi ng ilog.
You must find the body.
Kailangan mong mahanap ang bangkay.
Alive or dead, I want proof.
Buhay man o patay, gusto ko ng patunay.
Yes.
Oo.
Reporting to Your Ladyship. Military news from Mobei.
Pag-uulat sa Iyong Ginang. Balitang militar mula sa Mobei.
Yuwen Que was killed in battle during a clash with the border troops.
Namatay si Yuwen Que sa isang labanan laban sa mga sundalo sa hangganan.
Killed in battle?
Napatay sa labanan?
He didn't deserve such an easy death.
Hindi niya nararapat ang ganoon kadaling kamatayan.
Young lady, it's me.
Binibini, ako po ito.